Dagens video handlar om glädje, sorg, ilska och känslor. Du kommer bli arg om du inte tittar!
Någonstans i videon kommer en fråga på japanska. Om du hör vad som sägs, skriv en kommentar!
Scen 1: Att tappa bort ett favoritparaply och vad man kan göra
Åh nej, vad ska jag göra?
Vad har hänt?
Jag har tappat bort mitt favoritparaply.
Menar du det där blå paraplyet?
Ja, just det paraplyet.
Var tappade du bort det?
Antagligen på tåget.
Har du ringt tågbolaget?
Nej, inte än.
Du borde ringa med en gång.
Men jag tror inte det finns kvar.
Det vet man aldrig.
Det där paraplyet betydde så mycket för mig.
Var köpte du det?
Jag fick det av min syster på min födelsedag förra året.
Det var verkligen tråkigt att höra.
Ja, jag är väldigt chockad.
Ge inte upp, låt oss ringa.
Jag vet inte numret.
Jag kollar upp det på min mobil nu.
Tack så mycket.
Här, jag hittade numret.
Verkligen?
Ja, ring det här numret.
Jag är lite nervös.
Det går bra, det går bra.
Men om det inte finns där?
Då går vi och köper ett nytt paraply tillsammans.
Jag ska ge dig ett jättefint paraply.
Verkligen?
Ja, så försök att piggna till lite.
Tack så mycket.
Jag känner mig lite bättre nu.
Okej, låt oss börja med att ringa.
Ja, jag ska försöka ringa.
Länken till webbplatsen där du kan repetera dagens video finns i beskrivningen och i den översta kommentaren. *Webbplatsen kan tas bort utan förvarning.
Scen 2: Överraskande återförening
Är det du, Ken?
Va?
Ja, det är jag.
Det är jag, Hana.
Va? Är det du, Hana?
Ja, det var länge sedan.
Jag blev så överraskad!
Det är verkligen du, Hana.
Ja, det har gått ungefär tio år.
Vad gör du här?
Jag är här för att handla.
Jaha, jag jobbar här.
Jobbar du här i närheten?
Ja, på det där kontoret.
Otroligt! Du har inte förändrats alls.
Nej, jag har gått upp lite i vikt.
Det vet man aldrig.
Vad gör du nuförtiden, Hana?
Jag jobbar som engelsklärare.
Va, engelsklärare?
Fantastiskt!
Tack så mycket.
Det är hektiskt varje dag, men roligt.
Jag är så glad att vi träffades idag.
Jag blev verkligen överraskad och glad!
Har du tid nu?
Ja, jag har ungefär en timme på mig.
Ska vi ta en fika på ett café i närheten?
Det låter bra, låt oss gå!
Det finns ett café med jättegod kaka.
Åh, vad spännande!
Vi måste prata massor!
Ja, jag har så mycket att berätta.
Då går vi!
Ja, låt oss gå!
Kommentera om du hörde vad jag sa!
Scen 3: Förberedelser för Okinawa-resan
Imorgon åker vi äntligen till Okinawa!
Ja, jag är så taggad!
Har du packat klart än?
Nej, inte än.
Skynda dig och packa!
Hur många kläder ska jag ta med?
Det är varmt i Okinawa, så T-shirts är perfekt.
Okej.
Jag tar med massor.
Jag längtar så efter att simma i havet!
Ja, jag vill också se det vackra havet.
Har du tagit med kameran?
Självklart!
Vi måste ta massor av bilder!
Ja, och bilder på god mat också!
Åh, jag vill äta Okinawa-soba!
Låter gott!
Jag vill också äta det.
Var är guideboken?
Den ligger här.
Vart ska vi gå imorgon kväll?
Hur vore det med en restaurang nära havet?
Det låter underbart!
Då bestämmer vi det.
Hur blir vädret tror du?
Imorgon blir det soligt!
Vad skönt!
Det kommer att bli den bästa resan någonsin!
Hehe, ja, vi borde lägga oss tidigt ikväll.
Men jag kanske är för ivrig för att somna.
Hehe, du låter som ett barn.
Sant.
Men jag ser verkligen fram emot det.
Ställ in väckarklockan så vi inte missar något.
Ja, jag har redan gjort det.
Okej, imorgon blir en tidig morgon, men vi klarar det!
Ja, låt oss njuta av resan.
Scen 4: Hantering av en förlorad plånbok
Åh nej, vad ska jag göra?
Min plånbok är borta.
Va?
Är det sant?
Har du letat i väskan?
Ja, jag har letat överallt, men den är borta.
Kommer du ihåg var du kan ha tappat den?
Jag vet inte.
Den fanns här när jag handlade nyss.
Låt oss gå till polisstationen.
Den har både pengar och kort i sig.
Ta det lugnt.
Det kommer att gå bra.
Tror du verkligen att vi kommer att hitta den?
Japansk polis är snälla, så det är möjligt.
Där är en polisstation.
Låt oss gå dit.
Ursäkta, har ni fått in någon plånbok?
Det är en svart läderplånbok.
Åh, polisen gick in där borta.
Mitt hjärta slår så fort.
Åh, han har något i handen.
Det där är min plånbok!
Är det sant?
Vad skönt!
Ja, det är den verkligen.
Kolla innehållet.
Pengarna och korten är kvar, allt!
Vad bra.
Jag känner mig så lättad.
Ja, jag känner mig lugn nu.
Vi borde tacka personen som lämnade in den.
Ja, jag vill säga tack till den snälla personen.
Haha, se till att inte tappa den igen.
Hehe, jag ska vara försiktigare från och med nu.
Nåväl, nu när jag är lugn så är jag hungrig.
Det stämmer, jag bjuder på god mat.
Är det okej?
Det skulle vara jättegott.
Självklart, tack för att du följde med.
Ingen orsak. Låt oss gå.
Scen 5: Upptäck de senaste smarttelefonfunktionerna
Titta här! Jag har köpt en ny telefon.
Wow, det är den senaste modellen!
Ja, den släpptes igår.
Så häftigt. Jag är så avundsjuk!
Skärmen är otroligt fin.
Verkligen! Och den är supersnabb också.
Kameran är också fantastisk.
Min telefon är gammal, så jag är avundsjuk.
Ska vi ta ett foto?
Ja, gärna!
Säg 'omelett'!
Åh, min hud ser så slät ut på bilden!
Hehe, den tar ljusa bilder även på mörka ställen.
Så fin, jag vill verkligen ha en sådan.
Priset var lite högt.
Hur mycket kostade den?
Ettusenfemhundra kronor.
Ettusenfemhundra kronor? Det är dyrt!
Men jag använder den varje dag.
Jag ska använda min telefon i två år till.
Vi använder dem tills de går sönder.
Men när jag ser din telefon vill jag ha en.
Ska du inte köpa en med nästa bonus?
Jag planerar att använda bonusen till en resa.
Då tar vi massor av bilder med min telefon under resan.
Det är en bra idé!
Jag ger dig massor av fina bilder.
Tack så mycket.
Jag ser fram emot det.
Men den är verkligen praktisk.
Åh, jag är ändå lite avundsjuk.
Säg inte så, prova den på caféet nu.
Får jag? Jag vill verkligen känna på den.
Ja, varsågod.
Tack! Det gör mig så glad.
Scen 6: Stundens väntan – Resultatet är här
Åh, resultatsidan har öppnats!
Är det sant?
Jag är så nervös.
Kan du leta efter mitt nummer?
Öh, vilket nummer har du?
10045.
Finns det?
Ja, det finns här.
Här är det.
Va, är det sant?
Verkligen?
Ja, nummer 10045.
Grattis, du klarade det!
Jaaaa! Jag är så glad!
Jag kan inte tro det.
Det var verkligen jättebra.
Vi pluggade ju så mycket varje dag.
Ja, jag kämpade till sent varje kväll.
Ikväll ska vi fira!
Låter gott!
Låt oss gå och äta något gott.
Vad vill du äta?
Jag vill äta sushi.
Är det okej med dyrare sushi?
Självklart!
Idag bjuder jag.
Är det verkligen okej?
Tack så mycket.
Det är ju för att fira din insats.
Det skulle vara jättegott.
Apropå, har du mitt nummer?
Åh, jag glömde helt.
Mitt nummer är 10050.
Vänta lite.
Jag letar nu.
Hur går det?
Finns det?
Öh, 10048, 10049, åh, där är det!
Nummer 10050.
Va, fanns det verkligen?
Ja, du klarade dig också!
Grattis!
Vi klarade det!
Jag klarade mig också.
Fantastiskt!
Jag är så glad att vi båda klarade det.
Ja, verkligen.
Det känns helt underbart.
Då bokar vi bord på den där jättegodasushirestaurangen nu direkt.
Ja, jag ringer genast.
Scen 7: Sorg över att inte få livebiljetter / Besvikelsen över att missa livekonsertbiljetter
Resultatet för livebiljetterna har kommit.
Hur gick det?
Fick du biljett?
Nej, tyvärr inte.
Jag fick inte någon biljett.
Åh, vad tråkigt.
Ja.
Jag hade verkligen sett fram emot det, så jag är ledsen.
Jag är också besviken.
Vi har ju övat på så många nya låtar.
Ja, verkligen.
Jag har lyssnat på dem varje dag.
Varför fick jag ingen biljett?
Det är ju ett väldigt populärt band.
Det är verkligen svårt att få tag på biljetter.
Jag vill inte ge upp, men det finns inga biljetter kvar.
Hur är det med konserter andra dagar?
Jag kan inte gå andra dagar eftersom jag jobbar.
Jaha, okej.
Det är verkligen tråkigt.
Åh, jag orkar ingenting mer idag.
Koppla av och ta det lugnt!
Men jag hade sett fram emot planerna som ställdes in.
Vad sägs om att gå på karaoke ikväll då?
Karaoke?
Ja.
Vi kan sjunga massor av den här bandets låtar!
Det är en bra idé!
Och äta massor av god mat också.
Tack så mycket.
Jag känner mig lite bättre nu.
Vad sägs om karaokestället nära stationen?
Där är rummen stora och trevliga.
Då bokar jag nu direkt.
Ja, gör det.
Vi sjunger loss och glömmer bort besvikelsen!
Ja, verkligen.
Jag ska sjunga för full hals!
Bra!
Då ses vi vid stationen.
Ja.
Vi ses senare!
Scen 8: Att lugna nervositeten inför en intervju
Åh nej, vad ska jag göra?
Jag är så nervös.
Det kommer att gå bra.
Ta det lugnt.
Mina händer darrar lite.
Ta ett djupt andetag.
Andas in… och ut…
Så där, in… och ut…
Det känns lite bättre nu.
Vilken tid börjar intervjun?
Den börjar om femton minuter.
Vi har fortfarande tid på oss.
Jag är orolig för att jag inte ska svara bra på frågorna.
Ska vi öva lite tillsammans?
Ja, gärna!
Varför vill du jobba här?
För att jag älskar ert kaffe och era kakor.
Låter gott!
Och personalen är så snäll också.
Ja, verkligen.
Alla anställda är alltid så glada och trevliga.
Det är ett jättebra svar!
Var säker på dig själv.
Tack så mycket.
Hur många dagar i veckan kan du jobba?
Jag kan jobba tre dagar.
Lördagar och söndagar går också bra.
Då blir chefen säkert glad.
Tror du det?
Ja, det är väldigt värdefullt att kunna jobba på helger.
Jag känner mig lite lugnare nu.
Du kommer att klara det jättebra!
Det var skönt att du följde med.
Det är klart, vi är ju vänner.
Ja. Jag ska göra mitt bästa.
Jag väntar här när du är klar.
Okej, jag hör av mig när det är klart.
Lycka till!
Jag hejar på dig.
Jag går nu.
Scen 9: Upptäcker att T-shirten sitter bak och fram / Att märka en T-shirt som sitter bakfram
Det är så lugnt och skönt på caféet idag, eller hur?
Ja, verkligen.
Kaffet är också jättegott.
Öh, det här är lite svårt att säga...
Vad är det?
Vad har hänt?
Din T-shirt... är den kanske bak och fram?
Va?
Vad menar du?
Den sitter bakfram.
Jag ser märket.
Åh, nej. Det kan inte vara sant.
Verkligen?
Ja.
Märket som ska sitta i nacken är framme.
Usch, det stämmer. Vad pinsamt.
He he he.
Hur länge har den suttit så?
Så här har den suttit hela morgonen.
Du åkte tåg, eller hur?
Ja.
Jag åkte i ett fullpackat tåg.
Du gick till en närbutik också, va?
Ja.
Jag pratade med personalen.
Ingen sa något.
Åh, så det var därför alla tittade på mig.
He he he.
Vad pinsamt.
Jag blir alldeles varm i ansiktet.
Du borde gå och fixa till den på toaletten.
Ja.
Jag går genast.
Lämna väskan här.
Jag håller koll.
Tack så mycket.
Jag springer dit.
Var försiktig.
Åh, vilken pinsam dag.
Det kommer att gå bra.
Ingen bryr sig egentligen.
Det vore skönt om det var så.
Gå nu och kom tillbaka när du känner dig fräsch.
Ja.
Jag är snart tillbaka.
He he he.
Ta det lugnt.
Scen 10: Hur man ber om ursäkt för att vara sen / Hur man ber om ursäkt för förseningar
Du är verkligen sen.
Det har gått en halvtimme redan.
Förlåt att jag är sen.
Varför hörde du inte av dig?
Min mobil dog.
Även om batteriet är slut kan du väl ringa från en telefonautomat?
Förlåt, jag tänkte inte på det.
Jag har varit orolig här hela tiden.
Jag är verkligen ledsen.
Du är alltid sen.
Så var det förra veckan också.
Ja, jag är verkligen ledsen för det hela tiden.
Att passa tiden är väldigt viktigt.
Ja, jag förstår det.
Jag känner att du inte respekterar min tid.
Det är inte sant.
Jag ångrar mig verkligen.
Jag hade verkligen sett fram emot den här filmen, men den har redan börjat.
Va?
Är det sant?
Ja, jag missade de första femton minuterna.
Åh, jag är verkligen ledsen för det.
Varför är du alltid sen?
Jag vaknade sent i morse.
Använd flera väckarklockor då.
Ja, det ska jag göra från och med idag.
Jag vill inte vara arg, men jag är verkligen ledsen.
Snälla, förlåt mig.
Nästa gång bjuder jag på biljetterna.
Det handlar inte om pengar.
Nej, det handlar om känslor.
Kommer du absolut inte för sent nästa gång?
Ja, jag lovar.
Jag kommer absolut inte för sent igen.
Okej.
Den här gången förlåter jag dig.
Tack så mycket.
Skynda dig, så går vi till bion.
Ja, vi måste skynda oss.